Mugore, hari umwuka uguhungabanya.
Yego Muhanuzi.
Ntushobora kubisobanura. Igihe ugenda ushobora kumva amajwi.
Yego.
Ntabwo uzi umuntu uvuga.
Rimwe na rimwe, ijwi rimera nk'irikuyobora.
Yego.
Uzi yuko Yesu agukunda.
Yego, ndabizi.
Izina ryanjye ni Patricia, nkomoka muri USA
Ubuhanuzi wampaye ni ukuri koko.
Nyuma yo gushaka hashize amezi atandatu cyangwa arindwi, natangiye kugira ibitekereza bya dayimoni byo gukomeretsa
umugabo wanjye - kumukubita
Igihe ndyamye mu buriri, mvugana nawe, nashoboraga kugira ibyo bitekerezo..
Ku mpuhwe Ze zonyine, nakomeje kwangira ariko byarakomeje.
Igihe ibyo birangiye, ibindi bintu bitangira kugaragara mu mubano wacu.
Kubohorwa mu izina rya Yesu
Urakize, mu izina rya Yesu.
IGIHE CY'UBUHAMYA
Igitondo cyiza, Koraniro.
Izina ryanjye ni Patricia, nkomoka muri Leta Zunze Ubumwe z'Amerika.
Uyu ni umugabo wanjye nkunda, Christopher.
Impamvu yanzanye kuri SCOAN mu kwa gatanu 2016 nashakaga ubutunzi.
Mbere yuko nza hano, hari hashize igihe gito nshatse.
Nyuma y'amezi abiri cyangwa atatu nshatse,
Natangiye kugira ibitekerezo no kumva amajwi.
Ibyo bitekerezo n'amajwi byambwiraga ibyo umuhanuzi T.BJoshuwa yahanuye -
gukomeretsa, kubabaza umugabo wanjye.
Muri icyo gihe, iyo byabaga, sinamenye iyo biturutse
kubera yuko mbere y'uko nshaka ntabwo nari mfite ibyo bibazo.
Nta kibazo cyari gihari. Hari urukundo hagati yanjye n'umugabo wanjye.
Nyuma yo gushakana, niho ibyo byatangiye.
Muri icyo gihe, nta muntu nashoboraga kubwira ibiriko biraba
kuko byarampungabanyije kandi bintera isoni.
sinashoboraga na none kubimubwira.
Ntacyo yari azi kugeza ubu -Yabyumvise - ibyabaye
Nibwo nari naje kuri SCOAN kubera ubutunzi.
Sinashoboraga kuza kubera ibyo, naje kubera ubutunzi.
Hanyuma umuhanuzi T.B.Joshua arampamagara mu ikoraniro arampanurira.
Ngomba kubyemeza ko ari ukuri 100%
Ibyo yavuze ni ukuri 100%.
Yaransengeye.
Ndagwa nkuko mubibona.
N'ubwo naguye, sinamenye ibyabaye.
Igihe nsubiye inyuma, nabajije umuryango wanjye nti : "Hari uwaba yampiritse?"
Hari uwaba yampiritse kuko nibonye hasi?
Hanyuma baravuga ngo : "oya". Bariho bareba.
Nyuma y'isengesho nasubiye mu rugo.
Ibitekerezo n'amajwi byari byagiye.
Nta na busa muri ibyo.
Mureke dukomere amashyi Yesu!
Ntabwo byagiye gusa, umugabo wanjye twariyunze kuruta uko byari bimeze mbere.
Ni nk'aho turi umwe.
Ndashimira Imana, Ndaha Imana icyubahiro kubera ibyo.
Nkaba mbabwira yuko igihe mufite ibibazo nk'ibyo,
birahungabanya kandi bigatera isoni.
Ntawe nashoboraga kubibwira. mbere yuko nza hano muri 2016,
nabibwiye mama na masenge.
Barumiwe.
Bagize ubwoba bw'ibyo bintu bimbaho.
Ntacyo navuze ariko ndashimira Imana ko nabikoze
kuko bararebaga igihe umuhanuzi T.BJoshua ampanuriye.
Kandi bari bazi icyo yavugaga ko cyari ukuri, byabaye mu buzima bwanjye.
Muribaza kuba warashakanye n'umuntu ukunda - nkunda umugabo wanjye,
Ndamukunda.
Buri gihe iyo ibyo bintu byabaga, yabaga aryamye.
Nabaga nicaye ku buriri hanyuma ibyo bitekereza bikaza,
hanyuma nkamureba nkarira.
Narabyicuzaga kuko ni gute washakana n'umuntu
hanyuma ugatangira mumutuka, kumwanga cyangwa kumubuza uburyo.
Byari biteye isoni.
Ariko nabonye yuko ari umwanzi - washakaga kunteza akaga.
Yashakaga ko mbabara kandi nkicuza.
Gusa Imbabazi z'Imana zarambohoye.
Narebaga Emanuweli TV
Masenge, ntazi aho avuye, aza kumbwira Emanuweli TV incuro eshatu.
Ku ncuro ya gatatu naravuze ngo : Sawa, reka mpagarike ibyo nkora, ndajya kuyireba"
Nk"uko natangiye kuyireba byaramfashije kureka kutuka umugabo wanjye.
Ndashimira Imana ko ntashyize mu bikorwa ibyo bitekerezo.
Nizera yuko byatewe no kureba Emanuweli TV.
Nasenganaga n'umuhanuzi kandi ngakora kuri ekara.
Mureke mbabwire, muri Leta zunze ubumwe z'Amerika hari abantu barembejwe buri gihe n'ibyo.
Igihe bafashwe, bagahatwa ibibazo,
barababaza bati :"Ku wakoze ibi? Kuki?"
Bamwe muri bo kakavuga ngo :"Numvise ijwi rimbwira gutera umuntu
cyangwa nica abo bantu n'imodoka
cyangwa nagize igitekerezo, numvise ijwi".
Nari mfite igitekerezo kandi icya mbere numvise, naratekereje nti :"Uyu ni jye? Kuki nshaka gukora ibi?
"Uyu yaba ari jye? Kuki nakora ibi?
Ntabwo ari jye.
Nabonye yuko atari jyewe, yari satani, umwanzi wa roho yanjye -
yashakaga ko nitesha agaciro nkagatesha n'umugabo wanjye.
Ndababwira aho muri hose,
Niba uzi umuntu ufite ibibazo nk'ibi, cyagwa ubifite,
ndagusabye, egera Imana.
Emanuweli TV yambereye inzira yo kugera ku Mana.
Egera Imana kandi Izakubohora.
Amina. Mureke dukomere amashyi Yesu! Kirisitu!
Turashimira Imana Ishobora byose kubera kubohorwa guhebuje mushiki wacu yakiriye.
Nk'uko yabivuze, hari abantu benshi ku isi hose,
bagengwa, baboshywe n'imyuka nk'iyo ituma bakora ibikorwa bya satani.
Nk'uko yabivuze, abantu benshi, igihe babajijwe na pilisi,
bazavuga yuko bumvise ijwi, ikintu kibashuka, bibagenga,
icyo gihe baba barakerewe - baba bakoze icyaha.
Ariko uyu munsi, mushiki wacu yabohowe kandi aratugira inama
ko niba ufite ibibazo nkabyo, ushobora gushaka kubohorwa mu izina rya Yesu Kirisitu.
Na none, mushiki wacu, kuva wava kuri SCOAN ukajya muri Amerika,
ijwi ryarahagaze, ibyo bitekerezo byaragiye. Ni gute na none ubuzima bwawe n'imari yawe byahindutse,
kuva wahura na Yesu hano?
Ndashimira Umwami. Ntakibazo na kimwe kijyanye n'amajwi, nta karengane,
Umugabo wanjye nanjye turi umwe kuruta mbere.
Ubu twabonye ubutunzi, imari yacu yariyongereye
hinjiye byinshi. Akazi kanjye karatekanye ubu kandi ndashimira Imana.
Duhe Imana Ishobora byose Icyubahiro muri aka kanya, turashaka kumva vuba umugabo wawe.
Emanuweli (Imana Iri kulwe natwe - Matayo 1:23)
Izina ryanjye ni Chris. Nkomoka muri Leta ya New Jersey muri USA.
Uyu ni Patricia, umugore mwiza wanjye.
Naje kuri SCOAN ubwa mbere.
Hari umunsi umwe ntashakaga kureba Empanuweli TV, nashakaga ko biba ibye wenyine.
Igihe agarutse mu rugo, nagiye kumufata ku kibuga cy'indege.
Arambwira ngo Umuntu w'Imana yaje amusanga hanyuma amuha ubuhanuzi.
Hanyuma akora ku mutwe we aragwa.
Ndavuga ngo :"oh, mureke turebe Emanuweli TV".
Nta kindi yavuze hanyuma musiga wenyine.
Mbere y'aho, igihe yabaga atangiye kureba Emanuweli TV,
Ntacyo nigeze menya ku majwi ariko twari tumeze neza.
Igihe agarutse avuye kuri SCOAN, byagenze neza.
Imari - nta bibazo by'amafaranga dufite..
Twari tumeze neza kututa mbere, turi umwe.
Nyuma yo gusura ubwa mbere SCOAN, ikintu cyose cyagenze neza hagati yacu -
amafaranga n'umubano wacu bwite.
Amina. Mureke dukomere amashyi Yesu <Kirisitu!
Bwana, Noneho ubwawe waje kwirebera ukwigaragaza kw'Imana hano kuri SCOAN.
Gusa tubwire, ni gute kuza hano kwawe kwongereye mu by'ukuri ukwemera kwawe
kandi ugahirwa ku buryo budasanzwe?
Ni byiza, Ndi Umugatolika.
Igihe twatangiye kureba Emanuweli TV hari umutekano muke wumvinaga.
Ntabwo ari ugushidikanya ahubwo ni
Abanyamerika bariyemera kandi ntibizera muri kamere yabo
Ku cyumweru gishize, Mu Ikoraniro rya Pasika, bwari ubwa mbere
nisuzuma muri SCOAN ubwanjye
Narizeye cyane igihe narebaga Emanueli TV
Ariko kureba buri kintu ubwanjye ubwa mbere ku cyumweru gishize mu koraniro rya Pasika
byamfunguye amaso kandi ukwemera kw'Imana kuranyoza ndizera...
nizera umuntu w'Imana kandi nizera kubohoka no gukira,
no kumva atanga ubuhanuzi, byatumye ugushidikanya kwanjye nari mfite kugenda
kandi ukwemera kuranyoza ndabyemera.
Amina. Mureke dukomere amashyi Yesu Kirisitu!
Turashilira Imana. Na none Bwana, mu rumuri rw'ibyo, ni iyihe nama wagira abatureba ku isi hose?
Inama yanjye ni ugukora icyo ushobora gukora kugira ngo umenye SCOAN.
N'Iyo wareba byonyine Emanuweli TV kandi ugasengana n'umuhanuzi T.B.Joshua, kora ibyo.
Ariko, bidanzwe muri Amerika, niba wumva ushaka kuza hano, ngwino hano.
Nigeria ni igihugu cyiza bityo ndizera ko Abanyamerika batagira icyo bizera
kandi kuri SCOAN haratekanye byuzuye, ni heza cyane.
Twirishimye kandi turatuje umutuzo twasinziriyemo nta handi wawubona.
Kandi ibyo bigomba kubaho kubera umuhanuzi T.B.Joshua n'Imana.
Amina. Mureke dukomere amashyi Yesu Kirisitu!
Igihe mureba Emanueli TV, mujye mwitondera ubutumwa
kubera abantu batuye muri Leta Zunze Ubumwe z'Amerika,
ibintu nk'ibi ntabwo bikunda kuboneka - ukubohorwa n'ubutumwa -
ubutumwa twahawe ntibusanzwe.
mwitondere ubutumwa.
Musengane n'umuhanuzi T.B.Joshua - mushyire ikiganza cyanyu kuri ekara kandi mwizere.
Mukoreshe ukwemera kwanyu mwizera.
Icya kabiri ni : nk'uko umugabo wanjye yabivuze, niba ushobora kuza hano kandi ukabyibonera,
ngwino kandi wirebere.
Kandi niba ibintu bibakomereye kubikora, mwizere Imana ko izarema inzira.
Kuko nk'umugabo wanjye, mu ntangiriro, amafaranga yacu yari afite ikibazo.
Nashatse kuza hano, nashakaga koko kuza hano.
Nuko nkomeza mvuga ngo : "Mana Fata ibyinshi byanjye, umpe ibyinshi byawe
Amahirwe mesnhi, gukira, no kubohoka.
Oh, Dawe, ndemera inzira"
Mu mezi abiri ,Yankoreye inzira!
Urakoze Yesu Kirisitu! Duhaye Icyubahiro Yesu!
Kandi turasenga kugira ngo Imana ibahe uko muri babiri impuhwe zo gukomeza
kugira Ijambo ry'Imana umurongo w'ubuzima bwanyu
kandi tuzi yuko ibyiza biri imbere, mu izina rya Yesu.